добредојде на нов ден секој ден моето име е
Кери моето име е Чен и денес
прикажи дел три од целата низа кампови
со фокус на случувања во мисии
патувањето што имам двајца е останување на кампот
подесени
ти
добредојде за вас секој ден ние сме така
без разлика дали повторно сте вклучени, ние сме вклучени
нашата трета недела зборуваме за кампот зошто
кампот е важно зошто логорот е вреден
алатка за користење за да се шири евангелието
деца, една од работите јас бев
размислувајќи за тоа што го имаме Jarrad Clark
тука е ген- пехар и Карри Веб
Добро ми е драго што ги опфатиме тука
сега можеме да зборуваме за внимателен што го имаме
сега го задржал Џаред за трета епизода
да зборуваме за кампот за кој разговаравме
вредноста на cam како алатка за користење
цртајте деца поблиску до Бога, а можеби и
запознај ги со Христа за самиот
прв пат, па ќе одиме само да скокнеме
десен бек во Одам да се помине во текот на
Вие jen за да го започнете еден од
работи за кои зборуваме е
вредноста на кампот, бидејќи ние правиме
многу деца кои навистина се борат
со кои се тие, па дури и честопати
добро размислете деца во црквата за да го имаат
заедно, но учиме повеќе и
повеќе дека тоа не е случај со децата
внатре во црквата се борат
живот само колку деца надвор од
црква и една од работите што ги има
се случи во Канада, веројатно мислам
во последните пет години од или така беше
студија наречена хеморагија на верата
Џаред еден ни објасни малку
за тоа за што проучуваше
Мислам дека ќе игра многу во тоа
и зошто го правиме кампот и важноста на тоа
добивање на деца и возрасни млади луѓе
особено вклучени во кампот
движење, па ни објасни малку
за таа студија и мислам дека прв од
сè што треба да препознаеме каде општеството
е на повеќето луѓе немаат
основен концепт за тоа кој е Исус и
за која црква е за сите и така
парашоп организации како камп
станува важно да ги запознае луѓето
верата, бидејќи кога нашите родители се зголемија
до разбирање на огромното мнозинство
што значи тоа одат во црква
тие можеби биле постојани посетители
но тие ја разбраа нашата такса што сме
за повеќето луѓе сега тие немаат
концепт за тоа што значи вистински да служи
Исус и така доаѓа во кампот за да може
за да го стори тоа, па затоа верата за хеморагија беше
за гледање зошто луѓето си заминуваат
црквата и не се враќаат и
реалноста е луѓе што немаме многу
деца што ги користевме во нашите цркви
тие едноставно не доаѓаат и така тие
почна да гледа во индикаторите на луѓето
млади возрасни кои останале во црква
и какви искуства го имале
ги чуваше во црква затоа што ако ние
разбере што ги држи оние што
останувавме во црква, надевајќи се дека можеме
реплицираат дека така добиле педесет и шест проценти
од луѓе на млади луѓе кои се уште беа
служејќи му на Бога верно, имаше логор
искуство и поставено 56%
дека имале искуство во кампот и
па тогаш 71 процент се идентификува со
кратки термини мисии мисии патување и така
за мене навистина го гледам искуството на кампот
навистина е насочена кон нејзините кампери и
доживувајќи го Бог, а потоа и краткорочно
мисии работа навистина игра во што
нашиот персонал прави тие доаѓаат и тие
работат таму седум осум девет недели
во зависност од кампот и живеат
заедницата прави мисии дома и така
тие имаат можност да ги споделат своите
верата расте во нивната вера што е
навистина она што краток рок мисии патување
е за сите се случува да се различни
културата на друго место надвор од
нашата удобност зона каде што имаме
можност да им кажам на другите луѓе
Исус и тоа е камп одиме надвор и за
некои од нив се сосема поинакви
единствена ситуација што доаѓа од градот
и ти си надвор во пустината и тебе
знаеш дека имаш многу грешки, особено ако
Вашиот камп е во Манитоба и така
тие се во оваа нова средина
каде што тие имаат можност во
безбеден начин да научат како да ги споделат своите
вера и да станат активни и да живеат надвор
нивната вера на поинаков начин од нив
би дома и така мислам дека тоа е
навистина она што хеморагираната вера го укори
во со со резултатите што тие
презентирани
во моето искуство го најдов тоа кога
ти ставаш тинејџер во кабина со
група на деца на кои не припаѓаат
често не сум цело време можеби и јас
треба да се каже дека понекогаш ги гледате како доаѓаат
надвор од нивната кабина и оди она што го имам
влеговме во и ние веднаш како
добри лидери на персоналот велат дека треба да се молите
за тоа треба да го поканиш Бог
таа кабина треба да почне да се моли
сите тие деца и ти и ти треба
да верувате дека Бог ќе ви даде
се што ви треба за да служите
за секој од овие деца, без оглед на тоа
различни од тие се новите бр
важно какви прашања се на нив
мозокот, без оглед колку пати кревети добиваат
пее во Бога ќе ти даде
сè што ви треба и тоа е така
интересно кога ќе ги видите по една недела
недела предавање секоја кабина на Господ
молејќи се за своите деца тоа до крајот
од како што рече шест до девет недели
овие млади мажи и жени се менуваат
затоа што му верував на Бог да направи неверојатно
работи со нив во ситуација на логор така
кога зборуваме за тебе знаеш како тебе
знаат да размислуваат за кампот како краток
мисиите на условите го трошат тоа навистина затоа што
одиш во странска култура
повеќето тинејџери не треба да се грижат
група на деца 24 7 како да не
мора да се грижите за креветите што ги немаат
да се грижите за децата да станат од
маса и случува места и знаете и
па тие навистина научив што сум гледал
децата растат во својата вера како што имаат
Бог со доверба во овие деца им веруваше на Бога
со можност и за повеќето од
нив тоа е прв пат каде што нивните
верата, всушност, е своја mm-hmm
многу од децата кои доаѓаат и нашите
советници, па тие се 17 18 19 20 години
стари и пораснале во црквата
и нејзините родители навистина беа вера
тие отидоа во црква, бидејќи нивната
родителите одат во црква и одат на
младински група, бидејќи им кажале нивните родители
тие одат во младинска група и тие
да ги испуштите и да дојдат до тоа
точка во нивниот живот и тоа е како во ред
тоа е она што го правам затоа што
тоа е она што јас секогаш го правев и така
таму е овој пат во животот, кога ќе си
млад возрасен каде што навистина се случува
во ред зошто го правам ова и го прашуваш
овие прашања и така кампот им дава
можност да ги направат своите
верата е вистинска и живее од сопствената вера
и за многумина од нас првпат
тие некогаш всушност живееле нивните
сопствена вера е дека кампот и така тие
треба одеднаш да почнат
споделување на нивната вера и тие почнуваат
живееме и сега гледаме сега
по една или две години работа
дека овие млади луѓе се враќаат назад
на нивната можеби во последната година
средно училиште или универзитет и сакаат
одеднаш ја споделуваат својата вера таму
затоа што им е дадена доверба
и да ги опреми со вештините што ги имаат
треба да ја живеат својата вера
вистински пат назад дома и така тоа е
за што се работи за тоа
споделување на тоа со децата, но, исто така
опремување на нашите вработени да бидат луѓе на
карактер и луѓе кои ќе се
му служат на Бога на вистински начин и навистина достигнуваат
надвор во заедницата и луѓето
околу нив, бидејќи тоа е она што сме
сите повикани да знаете дека не сме
би требало да остане само внатре
црква hmm и толку често сме виделе каде
овие млади мажи и жени до кои доаѓаат
камп и тие не мислат дека имаат
нешто да понуди, а потоа да ги добиеш
вклучени со вас знаете некој еден на еден
знаеш со камперски кампери тоа
треба посебно внимание или посебно внимание
и така тие треба еден-на-еден, па сите
одеднаш гледате дека знаете во прв план
ќе ги ставите лидерот на кабината со нив и
тие се како да не знам дали можам да направам
ова и до крајот на оваа недела
ја видел довербата што дошла внатре
од нив како резултат на работа
еден-на-еден со камп или ние исто така
види каде не би морале
учествува во драма или водечки акции
или дури и да ја дадат својата приказна, а сепак вас
знам до крајот на неколку недели што ќе правам
што можам да направам за да можам да ја споделам мојата
сведоштво ќе учествувам во траумата
како довербата што ја познавате често
мислам добро испрати камп да камп, така
дека можат да доживеат надеж и да добијат
некои само вредност и само вредност, но јас сум
видени толку многу членови на персоналот растат во нивните
верата расте во сопствената самодоверба
така што кога ќе се вратат дома сите а
одеднаш како што ги имаат сите овие
вештини што сега можат да ги знаат
да им се врати на сопствената домашна црква
сега сте виделе што се случува воопшто
каде што сте виделе можеби некој влегува
на ниво на лидерство како лидерство
класа лост ниво ние го нарекуваме раб
опремување на Божјите ученици за вечноста
каде што сте ги виделе ги знаете
тивко дете доаѓа во текот на еден од тие
програми, бидејќи сте го правите
сте биле свесни за работ програмата
сега за долго време, веројатно кога го
прво ја преземе раководната програма
1997 19 години, па за 19 години сте
виделе деца доаѓаат и одат и јас сум само
прашувајќи се дали имате какво било каде
сите приказни каде и да одите, јас единствено
целосно го видов ова дете полета никогаш не сум
би помислиле дека ќе дојдат
надвор од нивната школка како што никогаш не сум
би помислил на доверба дека
тие немаа ништо како да се стави на
место дека е тоа сте го врамени во така
цврсто, но ние ќе разговараме
ова веднаш по паузата, бидејќи ние
не сте имале пауза уште не сте
се гуј Џеф Вестон yaman ти си
градење на сосема нова убава веб-страница
што
дали си во право ти си ужасен актер
она што ние го глумеме доаѓа во игра Јас
не знам каде мислам дека треба
да се дејствува во ред доволно фер доволно јас сум изградба на
навистина кул веб-сајт сте градење на
навистина кул веб-сајт ви е потребен хостинг еден
на работите околу хостинг сметка е
не сакате да имате ограничувања
на вашата веб-страница да си сигурен колку е тешко
вози простор дали имате колку е-пошта
сметки колку домени можат да посочат
тоа и ние имаме неверојатен договор за
ти за многу кратко време капа пет точки
TV / dreamhost за само пет долари и
малку промени месечно ви се случува
за да добиете неограничен веб хостинг
неограничени сметки за е-пошта на тој хостинг
услуга , исто така, ќе добиете
бесплатно име на домен корените се свој
com да се стави тоа неверојатен веб-сајт
дека сте работеле на таму, ако
ќе се кандидира ако сакате да изградите WordPress
сајт убаво се регистрирате cat5 ТВ / dreamhost
само не се појавуваат од весниците
само не го правам тоа, но еј тоа е одлично
Луѓето со договор најдобро се занимаваат што ќе ги најдете
пет долари и промена месечно одат на
капа пет точки ТВ / dreamhost добредојде назад
Зборуваме со осигурување од заклание на Кларк
директор на кампот во Манитоба и
Џен само што си го поставил прашањето и ти
сакаат само да го рефразираат тоа, па господине
почна повторно повторно, па моето прашање беше
во вашето искуство да бидете дел од
Камп и двете знаете советник и
тогаш како режисер го гледавте или
видел лично колку знаете кампот
им помага да растат во својата вера или да им дадат
вреди и вредно како сте виделе
тие се менуваат како резултат на тоа што се дел
од камп министерството Да, мислам дека еден од
најголемите примери всушност се венчаат
и мојата сопруга го прифати Христа во кампот и
таа израснала камп во нејзината вера и таа
ја водеше програмата за лидерство под вас
Да
навистина во 2002 година мислам дека тоа беше две
илјада прва година право да и така
нејзиното прво лето беше кошмар
првите два дена од нејзиното раководство
програма бевме преплавени со вошки и
така што беше како да отиде на чекање
и мислам дека имавме 14 деца со вошки и
така што буквално мораше да го смениме нашето
цела камп програма да им помогне на овие деца
да се избере и така да знаете како и
тие биле вознемирени како никој не сака да
изберете вошки за два или три дена директно
не и така тие и така знаете како
времето се одвива и заедно правиме камп
мојата сопруга е исто толку дел од
лидерство како што сум и така убаво
уредни за да ја видам нејзината предизвик мене сега и како
таа научила работи во кампот и пораснала
нејзината вера би рекол во еден момент јас
вид на предводена и сега таа ме предизвикува како
многу како што јас ја предизвика и прилично уредни
за да видиме и така ќе стигнеме до овие точки
каде што е како да добиеме дете
камп со вошки и тоа е како нашата политика
е дека ги испраќаме дома и тогаш тоа е
како, но дали ќе ги испратиме дома и
така што по некое време беки е оној кој
вели дека ќе ја одберам главата што ќе ја земам
се грижи за ова дете и затоа е убаво
уредни да ја видат која на почетокот те
знаат безусловно беше научи како да изберете
вошки и поминуваат часови го прават тоа исто така сега
таа е таа која велеше дека знаете што
ова дете вреди и ние ќе инвестираме
времето во часови и може да биде наше
mm-hmm и само раст тоа е
се случи во неа толку убаво да се види
како кампусот што го познаваш го промени својот живот
тоа е неверојатно, и така е
љубовта кон Исус, го знам Хајди Бејкер
прави министерство во mosey
клунот со министерствата за ирис и таа често
вели дека таа застанува за еден оној
детето е важно секое дете
поддршка, така што едно дете кое го имало
избрани светла можеби тие се еден до
примајте Христос и да донесувате добра вест
назад кон нивното семејство и знам дека сте
споменати на Џаред дека на услугата
што се случува во кампот, тогаш добива
преведени да служат дома и јас
знаеш и Беки и твојата црква
семејството служи во помал приход
заедница само може да зборувате со тоа како
сеуште служиш во таа област како
Па, мислам дека е прилично уредно да се види
нашата црква е веќе во Винипег
сто години и ние останавме
срцето на градот во центарот на градот и
така што нè става во соседството каде
има некои одлични јадења и така имаме
некои фантастични волонтери тоа
навистина имам товар за овие
луѓе и така има и некои
населби што ти и јас би
веројатно не се чувствувате пријатно одење
сам и тоа е реалност
овие луѓе живеат и не го имаме ова
еден неверојатен волонтер и неговото име е
Бери и тој оди секој пат додека оди
во текот на целата година со нашиот автобус
програма и тој е капитен на автобус и ние
донесе деца во црквата, но во
пролетта по завршувањето на нашата автобуска програма
оди од врата до врата за сите тие деца и
тој ги зема нашите форми на камп и помага
понекогаш мора да им помогне на родителите
пополнете ги, бидејќи можеби не
зборуваат англиски или можеби пишуваат
способностите не се сосема таму и така
тој ќе им помогне да ги пополнат формуларите и
и неговиот договор со него и имам договор
и тој ги добива децата и ќе го најдам
пари, па ќе ги најдам парите за да ги добијам
спонзорирана ако ги најде децата и така тој
го зема тоа многу сериозно и оди
и едноставно срцето на слугата
видете ги овие деца само страсно
се грижи за овие деца и тие се негови
деца Хм знаете дека ова се негови деца
ова се деца од бобинки и тој оди
и бидете сигурни дека ќе стигнат до кампот
затоа што верува во моќта на кампот
да го променат својот живот и затоа е неверојатно
што се случува кога еден поединец се грижи
зашто ги знаеш овие деца што ќе ги добие
изгубени и во нашиот систем, бидејќи разговаравме
за знаеш дека одиш на мисија
патување и ние често мислат мисии патување
значи во странство знаете илјадници
долари и време и подготовка, а сепак
овој човек оди на мисии патување
секоја недела знаеш како секој пат кога тој
излегува од тој автобус и оди всушност
тој е на мисија на која е на мисија
ја дели љубовта кон Исус и знаеш така
често мислиме дека и кампот е само за
детски камп е само за тинејџерите да помогнат
тие знаете останете цврсти во нивната вера
како што разговаравме за тоа
хеморагија на верата, но има и камп
огромна улога што ќе ја играме во нашево време
развој дури и како возрасни во нашата вера
како што ти кажал со тебе
доброволец и имавме ум што знаете јас
мислам на едно семејство што се враќа
секое лето и тие даваат една недела
кампот секое лето знаете и тие се прелива
во и тие работат во кујната
тие го земаат ѓубрето што го градат
работите што ги сликаат тие ги уништуваат нештата
но секое лето доаѓаат и тоа е
знаеш дека не мислиме за тоа како
мисии патување тие не веројатно дури и
види го како мисија, а сепак тие се
ја дели љубовта кон Бога со вас
знам со група кампери затоа што
тие го гледаат ова како да зошто е ова
возрасен тука знаете, а сепак бројот
пати сум ги видел како седнале и
Разговарајте со деца дали знаете дека кампот не е
само за за што знаете
тинејџери и млади луѓе постои
место за што сакам да кажам повеќе зрели
возрасни во кампот и малку зборувавме
малку за тоа во нашето прво шоу дека ако
имаш способност да се коментираш и
да го волонтирате вашето време и не може да оди
во вашиот локален логор и кажете дека знаете
електричар. Јас сум водоводџија. Знам дека сум
Јас сум лиценцирана медицинска сестра дали ми е потребна и
прашај го Господа што ти е Господ
ќе ме направи, бидејќи може да оди на
мисии патување без трошење на еден тон
пари и имаат огромно влијание во животот
на детето и тоа е толку важно
побаравте да дознаете за ова и јас
мислам на бројот на пати тоа
некој
Кампот зборуваше во мојот живот и ми го промени
живот што го знаете е дека знаете дека е тоа
зошто денес седам тука е затоа што
луѓето го зеде тоа време и затоа заминуваме
дека со вас денес уште еднаш да прашам
Господ што го познаваш е логор мисија
поле за мене ме викате во некои
начин дали е тоа што знаете да излегувате и
помагајќи им на децата да стигнат до кампот или
дека ќе се кампувате сами или можеби
тоа е дури и вие знаете во болката за кампот
го спонзорира детето да оди Да, Да
и морам да кажам дали си медицинска сестра
тоа е прекрасно искуство прегратки tylenol
по залак, тоа е сè што можам да го јадам, па тоа е
одлична можност да одите во господинот и
Џаред многу се заблагодарува за доаѓањето на ново
секој ден навистина нешто што е тоа
дува тоа ви се заблагодарам добро, ќе видиме
исто време истото место следната недела ново
секојдневната телевизија ја проверува нашата веб-страница и
страницата на нашите партнери и ќе ве видиме
следната недела да
ти